Memetic-Singularity: 12-25 19:27:35
不过我好奇

Memetic-Singularity: 12-25 19:27:40
你说因为篇幅原因

Memetic-Singularity: 12-25 19:27:52
所以写死了他们

Memetic-Singularity: 12-25 19:28:00
如果篇幅够了

Memetic-Singularity: 12-25 19:28:06
他们还是会死么

Memetic-Singularity: 12-25 19:28:08
还是说

Memetic-Singularity: 12-25 19:28:10
走向那个

暮游: 12-25 19:28:15
不一定

暮游: 12-25 19:28:38
如果要死的话应该也不会是主角亲手做的

Memetic-Singularity: 12-25 19:28:54
很好奇你会怎么写

Memetic-Singularity: 12-25 19:29:08
毕竟现在版本里是一点都没有留情

Memetic-Singularity: 12-25 19:29:28
甚至连犹豫都没有（）

暮游: 12-25 19:30:13
其实主角没有这么杀伐果断的

暮游: 12-25 19:33:00
主角其实比较像小孩子 认死理

暮游: 12-25 19:34:06
因为兽盾公司被视为敌对目标，所以他会平等的敌视每一位兽盾兵

暮游: 12-25 19:34:33
是需要一些亲身经历去改变这一观念的

Memetic-Singularity: 12-25 19:35:24
但是第一波的虎熊他没杀啊

Memetic-Singularity: 12-25 19:35:26
（）

Memetic-Singularity: 12-25 19:35:43
那你的那个不一定能怎么写（）

Memetic-Singularity: 12-25 19:35:48
除非不遇上主角

Memetic-Singularity: 12-25 19:35:57
不进那个厕所

Memetic-Singularity: 12-25 19:36:31
或者猎豹早一步下来

Memetic-Singularity: 12-25 19:36:41
来解释自己的计划

暮游: 12-25 19:36:44
单纯是因为不在普通人面前杀人而已 第一次主要理念是救人 只要先救人下来就没有什么问题

Memetic-Singularity: 12-25 19:37:07
其实我觉得楼上已经杀完了

Memetic-Singularity: 12-25 19:37:16
猎豹能活着到一楼已经很不错了

Memetic-Singularity: 12-25 19:37:17
（）

暮游: 12-25 19:37:18
而且那会还没打算打草惊蛇，所以不杀

暮游: 12-25 19:37:35
那确实 他有一点运气成分在

暮游: 12-25 19:37:39
但也只有一点

Memetic-Singularity: 12-25 19:37:48
那我现在有点好奇你原来设想的

Memetic-Singularity: 12-25 19:37:52
不死线

Memetic-Singularity: 12-25 19:37:58
是怎么个流程

暮游: 12-25 19:39:34
我刚刚说过主角其实是没有这么杀伐果断的

暮游: 12-25 19:41:05
主角是会心软的 主角不一定需要无双式潜入兽盾分部

暮游: 12-25 19:42:39
如果真的这么果断的 那么第一次的熊和虎 他们是不会被主角放过活着回到兽盾的

Memetic-Singularity: 12-25 19:43:13
确实

Memetic-Singularity: 12-25 19:43:25
就是那就不是在这个框架里了对吧

暮游: 12-25 19:43:29
是呀

Memetic-Singularity: 12-25 19:43:47
想看看你设计的另一个框架.JPG

暮游: 12-25 19:43:57
主角会放过狼犬也是有一部分自己经历的原因在的

Memetic-Singularity: 12-25 19:44:07
喔还是厕所遭遇是吧

暮游: 12-25 19:44:12
只不过现在的部分还没讲到那里

暮游: 12-25 19:44:35
是呀 但不会起杀心了

Memetic-Singularity: 12-25 19:44:43
我很想知道原作者是怎么构建后面的if线

Memetic-Singularity: 12-25 19:44:44
（）

Memetic-Singularity: 12-25 19:44:52
能不能看到（）

暮游: 12-25 19:45:29
很难

暮游: 12-25 19:45:54
只能说思路还在 但是工作之后我都很懒拿的笔继续写了

Memetic-Singularity: 12-25 19:46:35
看看思路也行

暮游: 12-25 19:48:21
那我继续说咯？

Memetic-Singularity: 12-25 19:48:49
好哇

Memetic-Singularity: 12-25 19:49:00
期待

暮游: 12-25 19:52:28
这条if线的狼犬兽人在兽盾里面被猎豹培养过之后意向发生了转变，从最开始的向兽盾复仇的自毁式结局转变成了该如何让更多人免遭兽盾的毒手

暮游: 12-25 19:55:45
“向着一个庞然大物自毁没有意义，什么也改变不了。既然之前自己有幸存活下来，那我就应该带着逝者的遗愿，使得更多人免于遭受和我一样的经历。”

暮游: 12-25 19:57:34
这是狼犬之后的想法，尽管他并没有强大到足以践行自己的想法，但抱着这样一个纯朴的理想继续前行也不失为一种变化

暮游: 12-25 19:58:44
因为是if线嘛 所以主角也没有这么杀伐果断

暮游: 12-25 20:01:43
虚逸半蹲在厕所里单间的里埋伏着下一个前来上厕所的倒霉蛋，在狼犬推开厕所单间门的那一瞬，逸虚直接雄起，一把抓住狼犬的手腕将其拽入单间里面控制起来。

暮游: 12-25 20:03:41
狼犬想过挣扎，但是对方手掌上的劲道提醒着自己实力差距过于悬殊，就算是挣扎也做不到和对方鱼死网破。

暮游: 12-25 20:08:21
狼犬被简单的拷问过后，他那被压制的恐惧情绪已经到达了一个临界点，眼眶已经溢出了些许泪珠，他想要活下去，想要践行自己的理念。

暮游: 12-25 20:11:10
而虚逸见到对方的泪花后垂眸低下头，像是陷入了一阵沉思 ，随后虚逸松开自己的爪子，在松开的一瞬间使出一记中等力道的手刀敲在狼犬的后颈上。

暮游: 12-25 20:13:14
狼犬还没来得及松口气便被虚逸击昏，而虚逸则是小心翼翼地把怀中的狼犬兽人安置在这厕所隔间的马桶上。

暮游: 12-25 20:15:17
虚逸看着带着泪花昏死过去的狼犬，心里不禁泛起一阵涟漪，他清楚明明自己不该放过对方的，明明直接让对方永远不能出声会更加省事，但……

暮游: 12-25 20:16:33
但对方这个模样，让虚逸想起了一段并不算愉快的回忆，让自己动了不该动的恻隐之心。

暮游: 12-25 20:21:14
虚逸轻叹一口气，觉得自己应该已经准备好应对放过对方后带来的麻烦小尾巴。随后虚逸三步做两步走，借着厕所的窗户直接翻到二楼的应急逃生通道里。确认四下无人之后，借着之前在角落里击杀的兽盾兵身上翻来的分部建筑构图迅速向上飞奔

暮游: 12-25 20:23:04
而猎豹兽人因为得不到16号狼犬兽人的回应，选择用兽盾员工出勤的内部电梯赶往一楼的厕所确认情况。

暮游: 12-25 20:24:22
猎豹兽人刚来到厕所门口，便发现最里面的厕所隔间的门虚掩着的，但里面没有传出任何动静，这让猎豹兽人的心狠狠的揪了一下。

暮游: 12-25 20:26:53
他不敢想，也不敢面对那个最糟糕的结果，自己放慢脚步，一边把爪子放在兽盾兵会随身携带的防身匕首上警惕着，一边在心里暗暗祈祷事情没有向着最坏的方向发展。

暮游: 12-25 20:28:07
距离隔间仅有一步之遥时，猎豹兽人猛的踏出一步，右爪一把拔出匕首的同时用左爪猛的推开厕所隔间虚掩着的门。

暮游: 12-25 20:30:32
万幸，这次运气站在他这边。猎豹看着隔间里面存在拷问痕迹但还活着的狼犬兽人暗暗松了一口气，紧绷的神经也因此放松了。

暮游: 12-25 20:32:58
猎豹对于计划的实施原本还有些踌躇犹豫，因为特工局并不是百分百值得信任的对象，自己的身份也只是一个稍微高级一些的兽盾兵而已，像自己这种身份的兽盾兵都不知道有多少死在特工局的人爪上。

暮游: 12-25 20:34:58
但猎豹在见到狼犬兽人险象环生后当即决定放手一搏，再这样浑浑噩噩的待在兽盾里面早死晚死都要死的，那还不如用仅有的机会去博得一线生机。

暮游: 12-25 20:37:10
于是猎豹兽人背起尚在昏迷的狼犬兽人，一边避开兽盾公司的同事，一边掏出特工局给自己的小型私人终端联络特工局的接应人。

暮游: 12-25 20:41:17
背着狼犬的猎豹兽人在规划好的路线连续奔袭半个小时，尽管猎豹渐渐感受到自己体力不支仍然不敢减速半分。这种背叛兽盾公司的行径一旦被发现就会被送去总部做兽体研究的实验体，那才是真正的堕入无间炼狱。

暮游: 12-25 20:44:50
因为提前探视并规划过路线，这一路奔袭下来都会很巧妙避开监控探查与行人的耳目。总算是背着狼犬奔袭到了会面地点。猎豹尽管疲倦，但自己与狼犬这一路上相安无事对他来说已经是最大的慰籍。

暮游: 12-25 20:49:22
“只要能把阿泉送进特工局，那么自己怎么样都无所谓了。”猎豹小心翼翼的把还在昏迷狼犬靠在几个废弃木箱上，随后掏出藏在自己身上的部分兽盾机密资料开始清点并检查自己的行踪有没有败迹。

暮游: 12-25 20:53:28
就在这时私人终端开始震动，猎豹拿出私人终端确定信息，却在刚刚掏出终端的那一刻听见了一声枪响，等他回过神时，自己拿终端的右爪肩膀已经出现了一个血淋淋的窟窿，从伤口处传来剧痛与烧灼感一下子便席卷猎豹的身躯，使得他不得不蹲下来蜷缩身体以减缓疼痛

暮游: 12-25 20:56:52
“嘶……打偏，不过无所谓了。”枪响的声音来源正是特工局派来的接应人白狐兽人，此刻他正举着手枪缓步靠近猎豹与狼犬，一边说着“兽盾的莽夫就是好骗，只要说些给特工局什么带来些情报就能彻底摆脱兽盾这苦海，天底下哪有这么好的事情啊”

暮游: 12-25 20:58:37
“你们这些没脑袋的莽夫加入特工局下场也不会比在兽盾好多少，不过没关系，至少现在你俩可以死个痛快。”

暮游: 12-25 21:01:29
原本眉头紧锁死盯着来者的猎豹闻言不怒反笑，他的笑声反而让白狐有些发愣，猎豹确实是发自内心的在笑。他笑自己太傻，只是几句话就让自己带着一个不谙世事的孩子赌上一切去换一个生存的可能，却从来没想过这个可能性本身也只是一个骗局。

暮游: 12-25 21:03:39
笑完之后猎豹趁着白狐发愣的空闲用尽身体的气力朝着对方爆冲过去，而白狐回过神也不躲闪，只是啧的砸了下舌，并对准猎豹的大腿来了一枪。

暮游: 12-25 21:07:12
白狐不紧不慢的笑着，但下一秒他的笑容便凝固在脸上，他以为猎豹会因为大腿中枪就停止奔袭的，但对方不仅没停下，甚至借住受伤后吃痛的爆发力一下冲到自己身前，随后用中枪的左腿一腿高扫正中白狐的面门。

暮游: 12-25 21:37:19
特工局管理层表示对此次事件负责，不仅将原特工除名让猎豹顶替，并将待遇提高一倍作为补偿。而这次急救所产生的医疗费用也全权由特工局承担。

暮游: 12-25 21:41:02
猎豹刚想开口问些什么，就见狼犬拿出自己的特工证明并递了过来。狼犬表示自己将作为候补特工跟着猎豹一起工作，当然候补特工同享特工应有的待遇让对方暂时不用担心自己，可以安心养伤。

暮游: 12-25 21:47:11
之后便是养好伤的猎豹与狼犬作为同事同居在一起，日常工作的出勤将由猎豹携带狼犬一同工作。闲暇之余则是猎豹指导狼犬提升特工素质并精进自己的格斗技巧与与伪装技术。
在之后的时光中猎豹会在用餐时光多打一份食物给自己冒失的同事兼后辈，而狼犬则是以猎豹为目标，不断精进自己的武力与特工素质，直到自己不再需要依靠猎豹并成为对方结实的后盾。

暮游: 12-25 21:47:22
大概就是这个样子咯

暮游: 12-25 21:50:55
原本这两个角色就是作为牵动主角思想的角色，让主角不这么非黑即白的 但是感觉放在正片里面实在过于冗长

暮游: 12-25 21:50:59
所以就没写咯

暮游: 12-25 21:51:44
本身这两个角色我也是想了一点小巧思在的 所以这个事情讲的有点久

暮游: 12-25 21:52:36
算是吧 毕竟本身算是有思路 但是没有细想过

暮游: 12-25 21:53:08
也没怎么想过会有人想要了解这些角色的if线

暮游: 12-25 21:53:32
是的呢

暮游: 12-25 21:53:54
故事围绕着主角转嘛毕竟

暮游: 12-25 22:03:21
原本的想法就是狼犬驻守一楼嘛，猎豹准备实施计划就把对方传唤上去

暮游: 12-25 22:04:27
而且这次入侵的两个角色都没怎么走寻常路线，在别的楼层角色都要死光一楼却没什么事情 大概就是这样了

暮游: 12-25 22:06:32
本来想着他们两个都有小幸运躲过魔影的屠戮，但最终这份幸运并没有持续很久，让他们被主角做掉之后牵动主角的思考，最终让主角不在非黑既白什么的

暮游: 12-25 22:07:25
结果后面那点不太合理，而且画笔墨在两个即死的路人身上感觉有点像是重心偏离了